こんにちは
寺坂46の大沼希穂と
高坂まりなです
今日は静岡県に来ました
今日は私の一押しのお店にマリノを連れて行こうと思います
私の地元なので、マリノを虜にさせちゃいたいと思います
頑張るぞ
楽しみです
レッツゴー
移動中です
どこ行くか分かりますか?今から
ご飯屋さんですか?
ちょっとどこか予想はずれてますけど
本当?さすがマリノ
どこでしょう?
行っていいですか?
今はどこに向かってるでしょうか?
どこだろう?
お魚
お魚が食べられる場所ですか?
そう
イから始まる
イ
自己作で紹介したイケセイさんですか?
お気持ちいい
行きたい!
今はタイでやってて
タイ丼とかタイのフライとかやってるので
タイを食べよう
タイ行きたいね
来ました
パイがいいねやっぱり
せーのしよう
え〜せーのする?
うんうん
せーの
うっ
あ〜
あはははは
一緒
おいしそう
やった
めっちゃ綺麗やな
いただきます
いっちゃいますね
うま〜
どうぞ
いただいてください
おいしい?
うん
めっちゃ甘くて
お〜
なんか新鮮さが伝わりますね
うんうん
あ〜タイも喜んでますね
ふふ
う〜ん
どうですか?お父さんのタイ
ふふふふ
でもお父さんの匂いがします
お父さんの匂いする?
新鮮さがすごいですね
新鮮めっちゃ新鮮やった
プリプリで
プリプリ
甘いし
うんうん
甘い甘い
食べちゃう
うふふふふ
指とか大きい
あ〜
お父さん見えすぎた
ふふふふ
プリプリ
プライのお餅やるね
うん
あつけられた
おきつ
あ〜
あ
口が近い
食べられた
めっちゃふわふわ
めっちゃボロツエシイタイが
美味しい
完食
ごちそうさまでした
美味しかったね
お父さんのタイどうだった?
めっちゃ新鮮で
こんなタイ食べたの初めてってくらい
美味しくて感動しました
今日も美味しかったね
ありがとうございました
ごちそうさまでした
お腹いっぱいですか?
お腹いっぱい
今から桜の名所に
レッツゴー
行きたいです
わー
せーの
お電球しますか?
おー
じゃーん
わー 三島大社きました
わー 三島めっちゃおき
何した?
健康と
やっぱりね、健康が一番じゃないかとか
バディーズの皆さんの健康もね
ちゃんとお願いしましたよ
私も
幸せになりますように
めっちゃかわいい
スパティンの皆さんも
元気が一番になりますように
じゃーん
桜たちが3月の下旬から
4月の上旬に見ごろ
すごいね
絶対綺麗やんな
桜のアーチができますね
絶対超綺麗やと思う
目がもうちょい振り回ってしちゃった
いつも春のクラス替えにめっちゃドキドキしてて
ドキドキしたよ
小学校の頃から6クラスぐらい
6?
日和がけました
小から高校までずっと人数多かったから
クラス替えに毎回ドキドキして
仲いい友達と離れちゃった
分かる?って言ってさ
クラス替えなかったわ
そうだよな、少ないって聞いてたから
三期生のMV見た?
見た
めっちゃ何回も見たもん
みんなでさ、集まってきて
廊下で踊る
やばいよなそこ
一緒に入ってきてあんなにかっこよく踊れるっていうの本当にすごいし
曲初めて聞いたとき、ういういしい曲というか
会社だからできる曲
きっと三期生ちゃんにとっても宝物のような曲になるんだろうな
そうだって欲しいよね
戻ってきました
今から愛知で
テレビとか出演させていただくので
名古屋に向かいます
行きます
バイバイ
大好きだよ
名古屋に到着しました
明日頑張ろうね
頑張ります
今、東海ラジオさんの大舞チャンネルにもうすぐ出演させていただきます
頑張ろう
頑張ります
はい、桜坂46の大野村希穂子、甲賀茉莉奈です
よろしくお願いします
発売される中にクールっていう曲があるんですけど
曲の中にクールクールって出てくるので
そこをぜひファンの方も一緒にクールって言ってくださいと
盛り上がりそうだなと思います
出演してきました
楽しかったです
ありがとうございました
はい、お昼のために熱田ホロイケンさんにやってきました
いっせーので
パカー
すごい
ぎっしり詰まってる
いただきます
初めてのひとまぶし
うん
初めてです
うーん
すごい
なんか
外めっちゃカリカリやけど
中ふわふわで
めっちゃ美味しい
すごい
本当だ
香ばしいし
本当に美味しいですね
本当だ
第2段階はやっぱり麺を入れて食べる
完成しました
美味しそう
マヨネーズ合う
すごい
おしゃれになったうさぎが
やばいな
うさぎ
うなぎでした
ではでは第3弾のお茶漬けに参りたいと思います
うわー
全部入れちゃっていいのかな
美味しそう
んー
美味しい
だしの浸たるいいうなぎです
すごい美味しい
もっと茶が合う
ねー
だしが効きますね
ごちそうさまでした
どうだった
美味しかったね
初めて食べたし
食べ方も知らんかった
こんな3段階で食べれるってめっちゃいいね
何回も味変できて
日本の味味わえて
ぜひバディーズの皆さんにも
食べてほしいですから
ぜひ来てください
山へ着きました
2日間
あっという間だったね
ライブ以外で
地方に来ることってあんまりないから
すごい色んなことできて楽しかったね
美味しいものいっぱい食べたしね
ワイランと
来れたことがすごい楽しかったね
めっちゃいい思い出になりました
ありがとう